Примите закон о свободном использовании осколочного орудия в космосе. Тогда у нас будет больше свободы.
Закон вступит в силу немедленно.
Это неприемлемо.
1
NONE
0
END
Олигарх _N_ сейчас перевозит ценный груз в систему _S_ почти без защиты. Если всё пройдёт гладко, то можно будет поделить награбленное и часть отдать в государственные нужды.
Ну, если он не узнает...
Это оборвёт торговую сделку.
0
2
1
END
Пиратская группировка с планеы _P_ хочет закупить у нас новейшего вооружения. Взамен они предлагают много ценного материала для производства. 
Сколько они предлагают?
Мы не торгуем с пиратами.
3
2 3
2
END
Мы можем отдать часть помещений для хранения продовольствия под нужды нелегальных торговцев. Тогда можно будет заручиться их поддержкой в будущем.
Спишите несколько резервуаров.
Нам не нужна их поддержка.
0 1
1
3
END
Наши люди в системе _S_ хотят ограбить торговое судно, перевозящее продовольствие. Они надеются, что вы закроете на это глаза, и взамен готовы поделиться с нами ценным оборудованием. 
Мы сделаем вид, что ничего не знаем.
Я вынужден приказать арестовать банду.
NONE
2 1
4
END
Мы хотим, чтобы вы легализовали отбор денег у гражданских кораблей за пролёт через территории, находящихся под контролем наших банд.
Мы хотим получать проценты от сборов.
Это переходит все границы!
1 3
NONE
5
END
Глава одной из наших банд был недавно пойман и арестован. Мы предлагаем за него выкуп и требуем его освобождения.
По закону он должен быть отпущен.
Он будет наказан за все свои преступления.
3
0
1
END
Пиратский союз предлагает свои силы в борьбе с империей _I_. Взамен они хотят получить достойную плату.
Помощь нам сейчас очень кстати.
Мы справимся и без пиратов.
3
3 0
2
END
Пиратский клан из системы _S_ предлагает нам выгодную сделку: они будут отдавать нам долю награбленного взамен на регулярное снабжение продовольствием.
Я рассмотрю предложение.
Я не буду связываться с бандитами.
1
2 1
2
END
После крупной битвы в системе _S_ колония _C_ была почти полностью уничтожена. Мы хотим занять её как свой аванпост, но нам нужен крупный бюджет на восстановление всего оборудования. Взамен мы предлагаем отдавать часть производства этой колонии.
Я передаю колонию вам.
Скоро колония будет занята гражданами.
NONE
2 0
4
END
Почти всё готово к строительству новой пиратской базы. Мы хотим, чтобы вы одобрили её строительство. 
Начинайте работы.
Это угроза безопасности всего сектора.
3
NONE
0
END
Пиратская станция в системе _S_ нуждается в ремонте. Она крайне важна для всех наших сделок, не хотелось бы выводить её из эксплуатации.
Ремонт будет оплачен.
Это ваша ответственность.
NONE
2 0
4
END
Военные рассекретели нашу космическую станцию в системе _S_. Они готовятся к масштабному нападению. Прикажите отменить операцию.
Видимо, произошла ошибка...
Операция уже началась.
0 3
3
3
END