Несколько военных корбалей на планете _P_ сейчас никак не задействованы. Мы бы хотели позаимствовать их для использования в торговых линиях.
Хорошая мысль.
Безопасность важнее.
3
NONE
0
END
На планете _P_ в системе _S_ накопились излишки продовольствия. Следует ли нам, пользуясь случаем, продать его по выгодной цене?
Делайте, что считаете нужным.
Оставим для граждан.
1
0
1
END
Империя _P_ сейчас скупает ценные металлы и руды по весьма выгодной для нас цене. Стоит ли нам заключить торговую сделку?
Лишние деньги не помешают.
Нам самим ещё пригодятся.
2
0 2
2
END
Торговец ураном _N_ не хочет идти на сотрудничество с нами. Мы можем предоставить некоторые данные о банде, которую он прикрывает, тогда его можно будет законно арестовать.
Сообщайте всё, что знаете.
Это не мои проблемы.
3 2
2
3
END
Новейшие технологии произовдства уже готовы к внедрению в промышленность, но экологи жалуются на их серьёзный ущерб окружающей среде. Мы просим вас дать добро на строительство, так мы станем лидером среди других держав.
Приступайте к работам.
Это слишком большие риски.
NONE
0 1
4
END
Если бы вы понизили налог на высокую прибыль, то мы бы смогли куда свободнее и выгоднее заключать торговые сделки с другими державами.
Закон и вправду слишком строг.
Послаблений не будет.
1 3
NONE
5
END
Империя _I_ хочет купить у нас часть флота по высокой цене. Нам нужно ваше одобрение для совершения сделки.
Продайте несколько кораблей.
Мы не можем рисковать своей защитой.
3
0 3
2
END
Война с империей _I_ ставит под угрозу наши личные космические станции. Мы хотим, чтобы часть флота охраняла нас в системе _S_.
Только ради вашей безопасности.
На это не хватает войск.
3
NONE
0
END
Учёные предлагают новых дроидов для слежения за орошением. Они выгоднее и эфективнее, чем рабочие. Можем ли мы заменить часть работников на предприятиях?
Эфективность важнее.
Вы никого не уволите.
1
NONE
0
END
Нами был открыт соверешенно новый бизнес-центр на планете _P_. Через него проходят огромное количество сделок, и это может привлечь некоторых пиратов и бандитов. Мы хотим, чтобы вы обеспечели центру охрану.
Я сообщу генералу.
Я думаю, центр в безопасности.
NONE
0 3
4
END
Торговая космическая станция в системе _S_ закрыта, и никем не используется. Что прикажете с ней сделать?
Переоборудойте её под новый бизнес-центр.
Переоборудойте её под пиратскую станцию.
2
NONE
0
END
Часть медицинских центров на планете _P_ уже устарели. Мы предлагаем переоборудовать их под склады для торговцев за счёт госбюджета. Что скажите?
Устаревшие центры небезопасны.
Оставьте всё как есть.
2 1
0
3
END
Крупный магнат _N_ хочет, чтобы вы снабжали его торговую станцию продовольствием. Взамен он предлагает свою поддержку в будущем.
Мы согласны на сделку.
Нам не нужна его поддежрка.
NONE
1
6
END
Мы хотим получить разрешение на постройку промышленных фабрик на планетах-заповедниках.
Приступайте к работам.
Это недопустимо.
2 1 3
NONE
7
END