Мы просим вас о сокращении рабочего дня для работников плутониевых рудников до 8 часов.
Давно пора.
С чего бы это?
0
NONE
0
END
Бандиты в колонии _C_ взяли под контроль главную станцию орошения. Мы просим вас арестовать их, иначе колонии скоро будет нечего есть.
Космический десант уже в пути.
Сейчас мне нечем помочь.
2
1
1
END
Учёные с колонии _C_ предложили новейший способ синтезирования пищи, но дальнейшие разработки требуют немалых вложений. Можем ли мы расчитывать на вашу поддержку? 
Мы выделим необходимый бюджет.
Не самое удачное вложение.
0
1 0
2
END
Мы просим вас повысить бюджет здравоохранения на 37%. Нашим колониям требуется больше больниц для граждан, а военным - лазаретов для раненых.
Я сообщу об этом министерству.
Такие затраты недопустимы.
3 0
0
3
END
Наша колония _C_ постоянно подвергается атакам со стороны империи _I_. Местные военные силы не справляются, и не один торговый корабль не может пройти через блокаду. Мы просим вас прислать подкрелпение.
Мы прилшём к вам пару дредноутов.
Сейчас мы не имеем возможности помочь.
NONE
1 3
4
END
Мы просим вас увеличить зарплаты государственным работникам за счёт олигархов.
Вполне справедливо.
Я вынужден отказать в просьбе.
0 2
NONE
5
END
Колония _C_ на планете _P_ совершенно без защиты. У нас нет сил дать отпор даже небольшой группе пиратов. Мы просим вас отправить к нам часть войск для защиты.
Я сообщу командиру.
Не вижу необходимости.
NONE
1 3
4
END
Мы просим вас сделать бесплатным обучение детей в колониях, иначе уровень безграмотности продолжит расти.
Так и поступим.
Изменений не будет.
0
NONE
0
END
В колонии _C_ из строя вышло много оборудования для синтезирования пищи, но наше управление не хочет тратить бюджет на его ремонт. Мы просим вас помочь нам.
Ремонт будет оплачен.
Вашего бюджета должно хватать.
NONE
1 0
4
END
Бандиты в системем _S_ напали на торговые корабли, перевозящие продовольствие. Они забрали весь груз, но мы выследили их примерное местоположение. Мы просим вас поймать и арстовать их.
Истребители уже готовы.
У нас нет на это времени.
2
1 3
2
END