Нашим военным суднам нужен капитальный ремонт, но военный бюджет нам такого не позволяет. Прикажете провести ремонт за счёт олигархов?
Разумеется.
Ремонт подождёт.
0
NONE
0
END
В связи с войной с империей _I_ предлогаю обязать всех граждан предостваить все свои космические судна войскам без возврата.
Победа превыше всего!
Это не поможет.
1
3
1
END
Генерал _N_ хочет пополнить ряды космического десанта, но текущего продовльствия не хватает для содержания такого количества солдат. Прикажете снабжать солдат продовольствием из гражданских запасов?
Звучит разумно.
Значит пополнение подождёт.
1
3 1
2
END
На колонию _C_ на планете _P_ напали бандиты, у нас нет сил дать отпор. Кого прикажете эвакуировать в первую очередь?
Спасайте министров и генералов.
Спасайте людей и продовльствие.
0 1
1
3
END
Часть военых корбалей стали совсем не пригодны для использования. Прикажете списать их и разобрать или провести полный ремонт?
Проведите ремонт.
Спишите и разберите.
NONE
3 2
4
END
Прикажете повысить пенсии для военных в 2 раза?
Это заслуженно.
Не вижу на то оснований.
0 2
NONE
5
END
Пиратский клан из системы _S_ закупает оружие у империи _I_. Мы могли бы потребовать у них отдавать часть вооружения военным силам. Что прикажете?
Я свяжусь с ними.
В этом нет необходиомсти.
2
3
1
END
Крупный торговец из империи _I_ просит нашу охрану его груза. Если мы согласимся, то колония _C_ останется без защиты и будет полностью открыта для нападения бандитов. Что прикажете делать?
Оставайтесь в колонии.
Охраняйте торговца.
1 0
0
3
END
На новых кораблях в системе _S_ есть возможность установить новейшие турбогравиры. Их создание недешёвое, но это даст огромное преимущество в сражениях.
Установите турбогравиры.
Установите старое вооружение.
NONE
3 0
4
END
Мы рассекретили опасную бандитскую группировку. Их штаб находится в системе _S_ на планете _P_. Мы можем нанести внезапный удар и полностью разгромить их, но для этого необходимо задействать несколько дредноутов. Прикажете отправить часть флота на задержание банды?
Отправляйтесь туда немедленно.
Придётся отложить их арест.
1 2
3
3
END
Мы понесли большие потери в битве с империей _I_ в системе _S_. У нас не хватает корбалей для удержания обороны. Что прикажете делать? 
Я прикажу построить новые корабли.
Отступаем...
NONE
3 2
4
END
Колонии на планете _P_ сейчас совсем никем не охраняются. Я предлагаю переоборудовать ближайший бизнес-центр под военную базу. Правда, это будет стоить денежных средств.
Приступайте как можно скорее.
Это неразумно.
1 0
0
3
END