Бюджет державы полносьтю закончился. Олигархи перестали вкладываться в ваше производство и вскоре начался хаос. Держава уничтожена.
Люди во всех колониях подняли бунт из-за голода. Вскоре после того, как они получили в распоряжение оружие, вы были свергнуты.
Из-за нехватки ресурсов производство во всей державе остановилось. В короткие сроки во всех колониях начался хаос и разруха, и государство распалось.
Полностью оставшись без войск, на нас незамедлительно напали соседние империи. Мы не смогли дать отпор и были полностью захвачены.